Мне нужен сайт, лёгкий, с белым фоном, суть сайта - есть строка которая принимает рп биографию по форме:
Имя Фамилия:
Пол:
Национальность:
Возраст:
Дата и место рождения:
Семья:
Место текущего проживания:
Описание внешности:
Особенности характера:
( От сюда требуется расписать каждый из пунктов )
Детство:
Юность и взрослая жизнь:
Настоящее время:
Хобби:​

Сайт проверяет, правильно ли она написана и т.д, основные правила сайта:
- Заголовок создаваемой темы должен быть написан строго по данной форме: “ RolePlay биография гражданина Имя Фамилия.“
- Запрещено создание Role Play биографии, если оно является NonRolePlay
- Дата рождения должны быть полными(дд,мм,гггг)
- Возраст не должен отличаться от года рождения
- Role Play биография должна быть оформлена грамотно
- Role Play биография должна быть написано строго по форме
- Role Play биография персонажа не должна быть со сверхспособностями
- Каждый пункт должен быть раскрыт
- Запрещено создание Role Play биографии, если у Вас NonRolePlay никнейм.
- Никнейм должен быть указан без нижнего подчеркивания на русском как в заголовке, так и в самой теме.
- Биография должна быть написана от первого лица персонажа.
- Запрещено создавать более чем одной биографии для одного игрового аккаунта.
- Запрещено использовать биографии известных личностей, лидеров, администраторов сервера, разработчиков, руководителей.
- Запрещено полное и частичное копирование биографий из данного раздела или из разделов RP биографий других серверов.
- Запрещено приписывание своему персонажу супер-способностей.
- Запрещена пропаганда религиозных или националистических взглядов или высказываний.

Если биография написана правильно, игроку пишет что биография верна, вы можете подавать в тему и с большим шансом что ее одобрят

Так-же сделай примеры правильно оформленной биографии, чтоб игрок мог нажать кнопку и ему на рандом показывались правильные биографии

Так же сделай чтоб сайт мог сам создать биографию отталкиваясь от основных пунктов
1. Ник
2. Сервер(город)
3. Кол-во членов семьи
4. Работа
5. Возраст
6. Судимость(Да/нет)